# Домашнее задание к занятию «Выстраивание процесса непрерывной интеграции (CI): Github Actions. Покрытие кода с JaCoCo, статический анализ кода: CheckStyle, SpotBugs»

* Задача №1 - Синдром 100%

* Задача №2 - "Пусть плагин ищет баги"

* Задача №3 (необязательная) - "Внедряем стандарты кодирования"


## Java Code Coverage
Покрытие кода - это метрика программного обеспечения, используемая для измерения количества строк нашего кода, выполняемых во время автоматических тестов.

### Instruction (C0 - coverage)
Самая маленькая единица измерения JaCoCo - это одиночные инструкции кода байта Java. Покрытие инструкции предоставляет информацию о количестве кода, который был выполнен или пропущен. Эта метрика полностью независима от исходного форматирования и всегда доступна даже в отсутствие отладочной информации в файлах классов.

### Lines
Для всех файлов классов, которые были скомпилированы с информацией об отладке, можно рассчитать информацию о покрытии для отдельных строк. Исходная строка считается выполненной, когда была выполнена хотя бы одна команда, назначенная этой строке.

### Branches (C1 Coverage)
JaCoCo также вычисляет охват веток для всех операторов if и switch. Эта метрика подсчитывает общее количество таких ветвей в методе и определяет количество выполненных или пропущенных ветвей. Распространение веток всегда доступно, даже при отсутствии отладочной информации в файлах классов.

### Cyclomatic Complexity
JaCoCo также вычисляет циклическую сложность для каждого не абстрактного метода и суммирует сложность для классов, пакетов и групп.
